## test 1

- **生成时间**：2026-06-04 22:46:32
- **Judge 模型**：Qwen/Qwen2.5-3B-Instruct-AWQ
- **总题数**：160

| 指标 | 值 |
|------|----|
| 得分 (Score) | 0.622 |
| F1 | 0.049 |
| EM | 0.000 |
| 平均回答耗时 | 8.735s |

| 类别 | 题数 | 得分 | F1 | EM | 正确 | 部分 | 错误 |
|------|------|------|----|----|------|------|------|
| multi_hop | 40 | 0.662 | 0.055 | 0.000 | 15 | 23 | 2 |
| open_domain | 40 | 0.637 | 0.043 | 0.000 | 11 | 29 | 0 |
| single_hop | 40 | 0.575 | 0.049 | 0.000 | 8 | 30 | 2 |
| temporal | 40 | 0.613 | 0.049 | 0.000 | 10 | 29 | 1 |
| **总体** | 160 | 0.622 | 0.049 | 0.000 | | | |


## test2
***推理和结果一起输出***
评测结果

- **生成时间**：2026-06-05 10:43:15
- **Judge 模型**：Qwen/Qwen2.5-3B-Instruct-AWQ
- **总题数**：160

总体指标

| 指标 | 值 |
|------|----|
| 得分 (Score) | 0.756 |
| F1 | 0.028 |
| EM | 0.000 |
| 平均回答耗时 | 12.274s |

分类别结果

| 类别 | 题数 | 得分 | F1 | EM | 正确 | 部分 | 错误 |
|------|------|------|----|----|------|------|------|
| multi_hop | 40 | 0.662 | 0.029 | 0.000 | 13 | 27 | 0 |
| open_domain | 40 | 0.812 | 0.025 | 0.000 | 25 | 15 | 0 |
| single_hop | 40 | 0.738 | 0.028 | 0.000 | 19 | 21 | 0 |
| temporal | 40 | 0.812 | 0.030 | 0.000 | 25 | 15 | 0 |
| **总体** | 160 | 0.756 | 0.028 | 0.000 | | | |

## test3
***推理和结果分开，问题的回答只输出结果，同时增加最大输出长度为1024个token，避免超出最大输出长度***
### 评测结果

- **生成时间**：2026-06-05 11:29:05
- **Judge 模型**：Qwen/Qwen2.5-3B-Instruct-AWQ
- **总题数**：160

### 总体指标

| 指标 | 值 |
|------|----|
| 得分 (Score) | 0.653 |
| F1 | 0.153 |
| EM | 0.000 |
| 平均回答耗时 | 13.108s |

### 分类别结果

| 类别 | 题数 | 得分 | F1 | EM | 正确 | 部分 | 错误 |
|------|------|------|----|----|------|------|------|
| multi_hop | 40 | 0.600 | 0.115 | 0.000 | 14 | 20 | 6 |
| open_domain | 40 | 0.713 | 0.132 | 0.000 | 18 | 21 | 1 |
| single_hop | 40 | 0.650 | 0.155 | 0.000 | 14 | 24 | 2 |
| temporal | 40 | 0.650 | 0.212 | 0.000 | 15 | 22 | 3 |
| **总体** | 160 | 0.653 | 0.153 | 0.000 | | | |

## test4
***添加更强约束，让回答的content部分更简洁***
### 评测结果